Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Hyung, are you asleep?
Hyung, tu dors ?
You said you had insomnia...
Tu disais que tu souffrais d'insomnie...
[Lee Okhee]
[Lee Okhee]
Hello? Lee Joowon.
Bonjour ? Lee Joowon.
Gosh.
Mon Dieu.
Why are you so hard to contact?
Pourquoi est-il si difficile de vous contacter ?
H-Hello?
B-Bonjour ?
Have you been taking your pills on time?
Avez-vous pris vos pilules à temps ?
Don't forget to take that blood plasma.
N'oubliez pas de prendre ce plasma sanguin.
What are you doing?
Que fais-tu?
Your phone kept ringing loudly.
Votre téléphone n'arrêtait pas de sonner fort.
I thought you were asleep, so I was going to turn it off.
Je pensais que tu dormais, alors j'allais l'éteindre.
I told you not to touch my stuff.
Je t'ai dit de ne pas toucher à mes affaires.
Do you always do whatever you want?
Fais-tu toujours ce que tu veux ?
I...
JE...
Hey, Han Dongha.
Hé, Han Dongha.
Don't cross the line.
Ne franchissez pas la ligne.
You were the one who crossed the line first.
C'est toi qui as franchi la ligne en premier.
Why did you come look for me today?
Pourquoi es-tu venu me chercher aujourd'hui ?
I told you I couldn't sleep.
Je t'ai dit que je ne pouvais pas dormir.
Is that all?
C'est tout ?
Is there no other reason?
N’y a-t-il pas d’autre raison ?
You...
Toi...
have way too many secrets.
j'ai beaucoup trop de secrets.
Privacy?
Confidentialité?
Is your privacy that great?
Votre vie privée est-elle si bonne ?
Or do you just not trust me?
Ou alors tu ne me fais tout simplement pas confiance ?
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I thought we'd gotten a lot closer.
Je pensais que nous nous étions beaucoup rapprochés.
But I don't know now.
Mais je ne sais pas maintenant.
Gosh, you startled me.
Mon Dieu, tu m'as fait sursauter.
How did you know I was here?
Comment as-tu su que j'étais là ?
Everyone knows your routine.
Tout le monde connaît ta routine.
What happened this time?
Que s'est-il passé cette fois-ci ?
Just say something.
Dis juste quelque chose.
It's weird that you're being so quiet.
C'est bizarre que tu sois si silencieux.
Right?
Droite?
That's how you are like now.
C'est comme ça que tu es maintenant.
It's very strange.
C'est très étrange.
I'm in a bad mood.
Je suis de mauvaise humeur.
I tried staying up all night reading,
J'ai essayé de rester debout toute la nuit pour lire,
or working out until I'm exhausted,
ou m'entraîner jusqu'à l'épuisement,
but it hasn't gotten better.
mais ça ne s'est pas amélioré.
Why are you in a bad mood?
Pourquoi es-tu de mauvaise humeur ?
I don't know.
Je ne sais pas.
If I knew, I wouldn't be so depressed.
Si je le savais, je ne serais pas si déprimé.
Is it not because of Dongha?
N'est-ce pas à cause de Dongha ?
I saw you two fighting yesterday.
Je vous ai vu vous battre hier.
We didn't fight.
Nous ne nous sommes pas battus.
Right.
Droite.
You have to have feelings to fight.
Il faut avoir des sentiments pour se battre.
You can't have feelings for humans, right?
Tu ne peux pas avoir de sentiments pour les humains, n'est-ce pas ?
Lee Joowon.
Lee Joowon.
Let's go on a trip.
Partons en voyage.
What?
Quoi?
You said you did everything you liked.
Tu as dit que tu faisais tout ce que tu aimais.
Then go on a trip, something you dislike.
Alors partez en voyage, quelque chose que vous n'aimez pas.
No.
Non.
I'm in a bad mood too. Let's go.
Moi aussi, je suis de mauvaise humeur. Allons-y.
So we could readjust ourselves.
Nous pourrions ainsi nous réajuster.
I said no.
J'ai dit non.
Are you not going even if I beg you like this?
Tu ne pars pas même si je te supplie comme ça ?
Gosh, what a terrible bro.
Mon Dieu, quel frère horrible.
Instead...
Plutôt...
Let's go see the sea.
Allons voir la mer.
You applied sunscreen, right?
Tu as appliqué de la crème solaire, n'est-ce pas ?
A whole bottle.
Une bouteille entière.
Why are there five people suddenly?
Pourquoi y a-t-il cinq personnes soudainement ?
What else? Just the two of us?
Quoi d'autre ? Juste nous deux ?
Why? What's wrong with that?
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Give me your bag.
Donne-moi ton sac.
Thank you.
Merci.
Why are we going to the sea in winter?
Pourquoi allons-nous à la mer en hiver ?
It's a good thing.
C'est une bonne chose.
I have to share a room with Han Dongha today.
Je dois partager une chambre avec Han Dongha aujourd'hui.
Did you book a room?
Avez-vous réservé une chambre ?
Of course.
Bien sûr.
Finally...
Enfin...
Finally, the day is here...
Enfin, le jour est arrivé...
Gyumin.
Gyumin.
I'm sorry about that day.
Je suis désolé pour ce jour-là.
Hey, why are you suddenly apologizing?
Hé, pourquoi t'excuses-tu soudainement ?
Get in quickly.
Entrez vite.
What...
Quoi...
do you like to do?
Est-ce que tu aimes faire ?
Well.
Bien.
I want to do something you like together too.
Je veux aussi faire quelque chose que tu aimes ensemble.
Let's look for it together in the future.
Cherchons-le ensemble dans le futur.
Are you in a better mood?
Êtes-vous de meilleure humeur ?
Well, kind of.
Eh bien, en quelque sorte.
I went too far yesterday.
Je suis allé trop loin hier.
I'm sorry.
Je suis désolé.
This is the first time.
C'est la première fois.
What?
Quoi?
I'm seeing the sea.
Je vois la mer.
Isn't it funny?
N'est-ce pas drôle ?
It's my first time too.
C'est aussi ma première fois.
Really? No way.
Vraiment ? Impossible.
Why?
Pourquoi?
I feel like,
J'ai l'impression que,
unlike me, you've done everything.
contrairement à moi, tu as tout fait.
Let's do everything one by one in the future.
Faisons tout un par un à l'avenir.
What? There's only one room?
Quoi ? Il n'y a qu'une seule pièce ?
That's weird. I booked three rooms.
C'est bizarre. J'ai réservé trois chambres.
You did it on purpose, didn't you?
Tu l'as fait exprès, n'est-ce pas ?
Why are you doing this? Huh?
Pourquoi fais-tu ça ? Hein ?
No, that's not true.
Non, ce n'est pas vrai.
It's the most fun when everyone sleeps together on a trip.
C'est plus amusant quand tout le monde dort ensemble pendant un voyage.
Gosh.
Mon Dieu.
I guess we won't be able to eat barbecue today.
Je suppose que nous ne pourrons pas manger de barbecue aujourd'hui.
Why don't we skip dinner tonight?
Pourquoi ne sautons-nous pas le dîner ce soir ?
We could clear our intestines too.
Nous pourrions aussi nettoyer nos intestins.
But I want to eat meat.
Mais je veux manger de la viande.
My suggestion is not great, yeah?
Ma suggestion n’est pas géniale, n’est-ce pas ?
Why is it not working? Is it broken?
Pourquoi ça ne marche pas ? Est-ce cassé ?
Dongha, that's amazing.
Dongha, c'est incroyable.
I'm fine.
Je vais bien.
Just keep it on.
Il suffit de le garder allumé.
It's already almost a month.
Cela fait déjà presque un mois.
Right.
Droite.
I didn't know it would become like this when I moved in.
Je ne savais pas que cela deviendrait comme ça quand j'ai emménagé.
"Like this"?
"Comme ça"?
It's nice to have met you guys.
C'est agréable de vous avoir rencontré les gars.
I won't forget you guys.
Je ne vous oublierai pas, les gars.
Also...
Aussi...
I like Joowon.
J'aime Joowon.
I'm declaring war against you.
Je te déclare la guerre.
But you're so cool.
Mais tu es tellement cool.
I don't know if I can be your opponent.
Je ne sais pas si je peux être ton adversaire.
Why are you telling me this?
Pourquoi tu me dis ça ?
I just thought... I should tell you.
Je pensais juste... que je devrais te le dire.
Where are you going?
Où vas-tu?
I didn't see Han Dongha.
Je n'ai pas vu Han Dongha.
He'll be back soon.
Il reviendra bientôt.
He's not a kid.
Ce n'est pas un enfant.
It's dark. What if something happens?
Il fait sombre. Et si quelque chose arrivait ?
Go to sleep.
Aller dormir.
Don't go.
Ne pars pas.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I told you. We can't be together with humans.
Je te l'ai dit. On ne peut pas être avec les humains.
Let me ask you one thing.
Laisse-moi te demander une chose.
Are you worried as a friend or...
Êtes-vous inquiet en tant qu'ami ou...
I like you too.
Je vous aime aussi.
As a friend.
En tant qu'ami.
That's all.
C'est tout.
You know that too.
Tu le sais aussi.
I feel the wall Joowon built up between us.
Je sens le mur que Joowon a construit entre nous.
I want to know what's on the other side of this wall.
Je veux savoir ce qu'il y a de l'autre côté de ce mur.
You might not be able to take it.
Vous ne pourrez peut-être pas le supporter.
Why are you out?
Pourquoi es-tu dehors ?
Do you want some sweet potatoes?
Vous voulez des patates douces ?
You can still eat?
Tu peux encore manger ?
There are marshmallows too.
Il y a aussi des guimauves.
Hyung. There's something I'm curious about.
Hyung, il y a quelque chose qui m'intrigue.
Please tell me honestly.
S'il vous plaît, dites-le-moi honnêtement.
What?
Quoi?
Hyung...
Hyung...
You came to see the sea because of me, right?
Tu es venu voir la mer à cause de moi, n'est-ce pas ?
You're being too self-conscious.
Tu es trop complexé.
I think you need to be honest.
Je pense que tu dois être honnête.
I'm always honest.
Je suis toujours honnête.
Though I always feel like I'm the one losing,
Même si j'ai toujours l'impression d' être celui qui perd,
it's okay.
C'est bon.
Because I'm bad at hiding my emotions.
Parce que je suis nul pour cacher mes émotions.
Why are you smiling?
Pourquoi souris-tu ?
You told me to be honest.
Tu m'as dit d'être honnête.